Les six plus terribles meurtriers parmi les têtes d'affiche : Les tobi roppo.
Pour affronter l'UN d'entre eux, sanji revêt UN tout nouveau costume.
À la capitale des fleurs, sanji et page one se sont engagés dans UN intense combat.
Au même moment, au château d'orochi...
Bienvenue.
Tu es une geisha gênante.
Je te laisse une chance de t'expliquer.
Mais seulement une !
Fukurokuju commandant des o-niwaban
Pas d'échappatoire la menace des o-niwaban d'orochi
Pays de wa au large des côtes perorin... N'empêche, il n'aura pas fait dans la dentelle.
Je ne m'attendais pas à ce que king nous attaque seul !
Ouais !
Je ne l'ai pas vu venir.
Et nous voilà séparés de mama...
Hé, frangin pero, on fait quoi maintenant ?
Eh bien, que devrions-nous faire ? Perorin.
Je t'ai trouvé, mugiwara !
Big mom !
C'est parti !
La vie ou la mort ?
La mort !
C'est ça, c'est ça ! C'est cette musique !
Je l'aime bien !
Je me demande bien pourquoi...
À chaque fois qu'Elle joue cette mélodie, komurasaki-nee-San arbore ce masque.
Bien, je te laisse une chance de répondre à ma question.
Qui es-tu et que viens-tu faire ici ?
Si tu me dis la vérité, je te tuerai rapidement et sans souffrance.
Dans le cas contraire, tu subiras la torture la plus abjecte qui soit.
Mon nom est
ushimitsu kozo.
Je suis venue ici dans la capitale des fleurs pour voir comment l'argent coule à flot.
Je vois.
Tu veux donc dire que tu fais des recherches pour savoir qui sera ta prochaine cible ?
En voilà une réponse maligne.
Mais nous savons que tu n'as pas décliné ta véritable identité !
Tu ne t'échapperas pas.
En voyant tes mouvements, on peut affirmer que tu n'es pas une simple geisha.
Pour préserver ton identité, tu as utilisé le nom d'ushimitsu kozo et prétendu vouloir voler des informations.
C'était mesquin !
C'est vrai. Ushimitsu kozo vient à peine d'apparaître dans la capitale.
Je repose ma question.
Qui es-tu et que viens-tu faire ici ?
Je suppose que tu préfères la torture.
Dans ce cas...
Allez-y !
Plage de kuri
o-tama ! Faisons UN combat à la loyale !
Je ne demande que ça, chopperemon !
Ninpo konoha no jutsu
ninpo
zig zag boshi bi prends ça !
C'est pas évident de devenir une charmante Kunoichi...
Je suis parvenu tant bien que mal à tout esquiver...
Vous deux, joli travail.
Mais je suis toujours inquiète pour luffy no aniki...
Luffy va s'en sortir. Pas de quoi s'inquiéter.
Mais nous n'avons pas de nouvelles de raizo non plus. Difficile de ne pas être angoissé.
Mon maître dit que personne ne s'échappe de la prison d'udon...
Je vous ai dit que tout irait bien ! Nin-nin !
Tout ce que l'on peut faire, c'est s'entraîner de notre côté !
Ninpo ki nobori no jutsu
si j'étais suffisamment fort, je pourrais le sauver tout de suite...
Oh ?
Je me demande ce que c'est que ça.
Hein ?
Comment ?
Disparue ?
Où est-Elle allée ?
Je n'aurais pas survécu si je n'avais pas usé d'UN clone...
Ici orobi.
O-nami ! Shinobu-San ! Bonekichi !
Je suis navrée mais les ennemis m'ont surprise !
Quoi ? Robin a été démasquée ?
Ah là là... c'est pas bon !
Je n'arrive pas à croire qu'ils aient découvert orobi-San !
Il y a des ninjas dans ce château, onze au minimum.
Onze ninjas ?
Fukurokuju !
Fukurokuju est le chef de l'armée ninja !
Il supervise les o-niwaban d'orochi, UN groupe d'excellents ninjas !
Je suis certaine qu'ils en ont après orobi ! Nous devons aller la protéger, o-nami !
Oui. Robin, où es-tu actuellement ?
Oh ! Tiens, UN geisha !
Oui !
Que fais-tu dans UN endroit pareil ? Oups... Allons, allons ! Attention à vous.
J'ai peut-être UN peu trop bu... Petit tour aux toilettes !
Je vais pisser pour pouvoir continuer à boire !
Déconnectée.
Nous allons devoir la trouver par nous-mêmes.
Brook, tu as entendu ?
Trouve Robin et protège-la.
Ok, ok ! Bien reçu.
Catcha !
Ça y est ! Je peux enfin faire autre chose que de la collecte de nourriture !
Quelle aubaine !
C'était UN ninja ?
Ou UN fantôme ?
Que ce soit du ninjutsu ou de la magie, son véritable corps ne doit pas être bien loin.
Écoutez !
Orochi-sama donne UN banquet !
Il ne faut pas qu'une seule souris Vienne perturber les festivités !
Bien !
Maintenant, on peut encore picoler !
Allons, vous avez déjà trop bu.
Super, super !
Oh, orobi, la petite nouvelle ! Où tu étais passée ?
Approche donc !
Ah, oui !
« UN homme averti dissimule la feuille dans la forêt. »
pour l'heure, il m'est impossible de quitter cet endroit. De plus, il me reste des choses à faire.
Veuillez m'excuser.
J'ai été bien longue.
Mon maître.
Par ici.
Qu'as-tu vu, chopperemon ?
Quoi ? Serait-ce... UN humain ?
Quel humain énorme...
Mais il a l'air plus petit qu'UN géant.
K... kaido ou cette personne... Laquelle est la plus grande ?
Ça ressemble à une femme, non ?
Hein ? Ce n'est quand même pas...
Mon ange ! Je me sens plutôt bien !
Je vous en prie, mon maître.
Voilà, parfait.
Succulent ! Le saké a meilleur goût quand c'est toi qui le verses !
Oh ! Je vous en remercie !
- D'ailleurs... - Quoi donc ?
Ce banquet est vraiment fabuleux.
Je suis honorée d'avoir été conviée à une telle fête.
Moi aussi, j'en suis Ravi !
De t'avoir ici... Je veux boire encore et encore, toute la nuit à tes côtés !
De telles paroles... Même si vous plaisantez, cela m'aura rendu si heureuse...
Non, non. Je ne plaisante pas. Je suis on ne peut plus sérieux !
Oh... la joie me submerge !
Au fait, mon maître...
J'ai ouï-dire que vous tiendrez UN immense banquet à onigashima le jour du festival du feu.
Oui, assurément.
Toutes les huiles du pays de wa ainsi que l'équipage aux cent bêtes seront conviés !
Tant de monde ?
Je ne peux m'imaginer à quel point vous êtes puissant... C'est incroyable !
C'est UN festival annuel ! Nous devons le fêter comme il se doit !
Je voudrais tellement
y participer aussi.
Je vous en prie, joignez-moi à vous.
Bien, bien ! Tu peux compter sur moi !
Vraiment ? Quelle joie !
Adorable !
Orobi-San !
Où êtes-vous ?
Je dois me mettre corps et âme à sa recherche, même si je n'ai plus de corps.
Ici peut-être ?
Ou là ?
Oh ! Ça craint !
- Qui es-tu ? - Arrête-toi !
Que fais-tu en ces lieux ?
- Tiens ? - Où est-il parti ?
Je suis là !
C... c... c'est quoi ce truc ?
UN fantôme !
Sans doute mon imagination...
Oh ! De tels trésors seront acheminés vers onigashima ?
En effet !
Veux-tu en savoir plus sur le festival du feu, orobi ?
Oui, je souhaite vous connaître encore plus !
Alors, voudrais-tu concourir pour devenir ma première courtisane ?
Komurasaki !
Mon maître, vous êtes si tracassier...
Ne boude pas, ne boude pas, komurasaki !
Tu es adorable ! Vraiment, vraiment adorable !
Cet orochi-sama...
Il ne sait donc pas ce dont Elle est capable ?
Même s'il l'apprend, Elle ne se fera pas remonter les bretelles grâce son joli minois.
Adorable !
Hein ? Qu'y a-t-il, orobi ?
Oh, rien...
Je vous en prie, mon maître.
Ton saké, komurasaki, me fait fondre !
Komurasaki la grande oiran ! Quelle beauté !
J'aimerais tant être à la place d'orochi-sama...
Mais je crains son côté sournois...
Ne t'en fais pas. Aucun risque qu'Elle tombe amoureuse de toi !
Pas vrai ?
C'est celle que vous avez le plus réussi à apprivoiser, n'est-ce pas ?
Boss kyoshiro.
Ne déblatère donc pas d'idioties en traitant les courtisanes comme de simples animaux domestiques.
Les gens sont comme les fleurs.
Si tu ne changes pas l'eau régulièrement, une femme ne peut s'épanouir de toute sa splendeur.
Vous Marquez UN point !
Mais j'ai entendu dire que vous aviez fait appel aux tobi roppo pour cueillir UN simple cuistot de soba !
Toujours aussi implacable !
Nous, les yakuzas, devenons une sorte de parents pour nos petites gens avec qui nous échangeons une coupe de saké.
Si votre enfant revenait après s'être fait rouer de coups, que feriez-vous ?
Je suis toujours aussi épaté par votre esprit chevaleresque !
Tu as raison, kyoshiro !
Il faut toujours écraser son ennemi en y mettant toute sa force
pour être certain qu'il ne se tienne pas de nouveau devant toi !
Même s'il s'agit
d'UN fantôme !
UN fantôme, hein ? Nous y voilà, orochi-sama va se lancer sur les neufs fourreaux rouges...
Il a toujours peur des serviteurs d'oden kozuki qui ont pourtant disparu il y a déjà deux décennies !
Ridicule...
Impossible !
Big m...
Big mom (Charlotte linlin) Capitaine de l'équipage de big mom
quel est le problème ?
Ne parlez pas si fort ! Vous allez la réveiller !
Pour le moment, fuyons. Ce sera trop tard si Elle se réveille !
Non, ça ne va pas... Même si nous fuyons... Si Elle nous poursuit... De quoi tu parles ?
Tu la connais ?
Tout le monde la connaît ! C'est...
De quoi ?
C'est cette big mom ?
Moins fort !
Mais c'est qui cette big mom ?
Je vous dirai plus tard !
Je vais lui donner le coup de grâce maintenant !
Voilà ! Pense que c'est kaido !
Elle est pareil que lui !
Trop tard !
Vite, fuyez !
Où...
Où suis-je ?
Qui...
Qui suis-je ?
Après avoir été ridiculisé par o-toko, orochi enrage de cette humiliation !
Le banquet tourne au drame ! Orochi perd son sang-froid et devient tyrannique au point de vouloir tout détruire !
Qui se tient étonnamment devant lui pour défendre la jeune fille ?
Début du carnage !
Le terrifiant shogun, yamato no orochi la prochaine fois dans one piece !
« début du carnage ! Le terrifiant shogun, yamato no orochi ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top